T'y vas ou c'est moi ?
Vas-y !
Ok !
Pour moi, l'interdiction du portable, c'est bien et pas bien à la fois.
Ce qui est bien, c'est qu'on bavarde plus, on discute plus et on profite plus de la récréation.
Par contre, si on n'a pas son portable et qu'on a besoin d'appeler nos parents, pour une absence par exemple,
on est bloqués, comment on fait ?
Il y a du pour et du contre.
À toi !
Je pense un peu pareil.
On a de meilleures relations avec les autres.
Avant, je me souviens, il y avait des disputes à cause du portable.
On se disait souvent : "Attends, je suis occupé, là !"
On était beaucoup moins liés, alors que maintenant, on est plus unis.
On bavarde plus et on se fait des confidences en face, on se dit vraiment les choses.
Tandis qu'avec le portable, on dit des choses sans être devant personne et ça peut être décevant.
Au moins, quand on a la personne face à soi, on s'exprime plus et mieux.
Pour moi, c'est mieux d'être sans portable.
S'il y a une absence, ça peut nous gêner parfois pour aller à la vie scolaire, il peut y avoir du monde,
mais on peut toujours demander à quelqu'un si on a besoin, c'est bon.
C'est mieux !